[乒乓少年](https://emumo.xiami.com/song/xNcJO8cc3db)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列14](../2102719815.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 5942
- **分享数**: 9
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
乒乓球 乒乓响<br><br>
<br><br>
小小球儿有力量<br><br>
<br><br>
弧光闪闪遍神州<br><br>
<br><br>
连接五洲四大洋<br><br>
<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
<br><br>
连接五洲四大洋<br><br>
<br><br>
小朋友 打乒乓<br><br>
<br><br>
不怕苦累汗水淌<br><br>
<br><br>
锻炼身体本领强<br><br>
<br><br>
要为祖国争荣光<br><br>
<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
<br><br>
要为祖国争荣光<br><br>
<br><br>
要为祖国争荣光
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/435380770)<br><br>2020-02-12 20:28<br>赞(0) 踩(0) | <div>学生热死人</div> |
